ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះដើម្បីចែករំលែក។
Xiaoxiao ភ្ញាក់។
ពេលគាត់អាចនិយាយបានហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងការពិត។
កូនរបស់ដាហ្វូភ្ញាក់ហើយ។
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការវគ្គលាងឈាមច្រើនដងទេឬ?
Xiao Bai ។
តើអ្នកហ៊ានទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះទេ?
មន្ទីរពេទ្យ​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ Old Street
មិនអាចព្យាបាលការពុលធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះបានលឿនបែបនេះទេ។
ក្មេងនេះកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
កូនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភអី ក្រុមគ្រួសារ។
គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
សូមជួយគាត់ឲ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
ចូលមក។
ទៅមុខមុនគេ។
Xiao Bai ។
តើយើងមិនហ៊ានប្រឈមមុខដាក់គ្នាទេឬ?
តោះទៅ។
ទៅ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតគាត់ប្រសើរឡើងហើយ។
លោក Zhao Fengsheng ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថា ស៊ាវស៊ាវ កំពុងភ្ញាក់ពីដំណេក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញ Xiaoxiao របស់ខ្ញុំទេ។
មីង ហ្វេង។
មានមនុស្សច្រើនណាស់កំពុងមើល។
តើអ្នកនៅបារម្ភពីអ្វីទៀត?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្រូពេទ្យប្រចាំការរបស់ Xiaoxiao។
អ្នក...
បើមិនដូច្នោះទេ តើគាត់អាចភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាញ់​ដែល​មិន​អាច​ទិញ​បន្លែ​ជ្រលក់​បាន​ផង។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពជួលអ្នកឯកទេសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូពេទ្យថ្មីមកដល់មុន។
វាជាអ្នក យូឆេន ដែលបានអញ្ជើញគាត់ មែនទេ?
Xiaoxiao, Xiaoxiao ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ចៅប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ជីតា។
យាយ។
ជីដូននឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្មេងល្អ ក្មេងល្អរបស់បង។
កូនមាន់តូច។
ពូមាន់។
ក្មេងល្ងង់តូចអើយ អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ
ពូមាន់អើយ កាន់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នៅតែព្យាយាមដាក់ដៃលើ Xiaoxiao របស់យើងមែនទេ?
អ្នក​ល្ងង់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកទើបតែសុំឱប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់វា?
ស៊ាវស៊ាវ។
តើអ្នកចាំបុរសអាក្រក់ដែលបានចងអ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Zhao Fengsheng គឺជាអ្នកកុហក។
ខ្ញុំចាំបានតែពូម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ដេក។
បើមិនដូច្នោះទេ បើខ្ញុំគេងច្រើនពេក ខ្ញុំនឹងមិនបានជួបប៉ាទេ
ឬជីតា និងជីដូន។
ក្មេងល្អរបស់បង។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
ស៊ាវស៊ាវ។
ប្រាប់ប៉ាផង,
តើពូណាដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក?
គាត់?
មួយណា?
គាត់។
ស៊ាវស៊ាវ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ឱប។
ពូមាន់។
អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺពូមាន់។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ​ខុស​ទេ។
កូនល្អ។
ល្អណាស់។
វាពិតជាគាត់មែន។
ឥឡូវនេះ ការពិតគឺច្បាស់ហើយ មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ថាវាពិតជា Shengzi ដែលបានជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao?
អ្នកចាត់ការ បៃ
SWOT
អឺ...
ក្មេងទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
គាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួនពេញលេញនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
អ្នកចាត់ការ បៃ សូមប្រាប់យើងការពិត។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ
ទៅ​កាន់​ពួក​អ្នក​ជួញដូរ​មនុស្ស​មក​ពី​ភូមិ​ដាយសៀង?
បៃ យូចេន!
តើអ្នកបានបំពុល Xiaoxiao របស់យើងទេ?
និយាយ!
វាជាការយល់ច្រឡំ!
ការយល់ច្រឡំមួយ!
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ស៊ាវស៊ាវ បានសន្លប់បាត់ស្មារតីទៅហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យយកកូនមកវិញ។
ពិតជា!
អ្នកពិតជាមានភាពក្លាហានមែន!
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនាំកូនមកវិញមុន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបិទស្លាកសញ្ញាជួញដូរលើខ្ញុំហើយ!
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាថ្លៃថ្នូរណាស់!
ទោះបីជា
អ្នក ចាវ ហ្វេងសេង បានដឹកក្មេងនោះមកវិញ
ប៉ុន្តែ
អ្នកណាត្រូវនិយាយ
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែសម្តែងទេ
ដើម្បីជៀសវាងការស្តីបន្ទោសពីអ្នកជិតខាង?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​វា​ហើយ!
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកនៅតែចង់ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកជួញដូរមែនទេ?
មែនហើយ!
អ្នកជាជនជួញដូរមនុស្ស អ្នកឮខ្ញុំទេ?
Bai Yuchen,
អ្នកបានបោកប្រាស់យើងជាយូរមកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូល Old Street។
ហើយរឿងមួយទៀត!
កុំហ៊ានព្យាយាមបំផ្លាញអី
ទំនាក់ទំនងរបស់ Shengzi និង Er Ni!
តើអ្នកយល់ទេ?
ពិតប្រាកដណាស់!
ឯងជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងគ្រួសារបៃ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ!
អ្នកបានរៀបចំផែនការ និងបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោត Er Ni របស់យើងឱ្យរៀបការ មែនទេ?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់
យើងបានឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តាយក្មេក...
ឥឡូវនេះវាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការនិយាយ។
មិនមែនជាអ្នកទេឬ?
ដែលចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Qian
ហើយរុញកូនស្រីរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
អ្នក!
ហើយអ្នក "ព្រះពុទ្ធ"!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំធ្វើទេឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃ្លានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ឆ្មើងឆ្មៃម្ល៉េះ!
ហាក់ដូចជាខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងឃ្លាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Qian Group!
កំពុងកំទេចអ្នក
វាងាយស្រួលដូចការកម្ចាត់សត្វល្អិតអញ្ចឹង!
តើអំណាចរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកណាដែលមិនបានដឹងច្បាស់ជាងនេះ
នឹងគិតថាអ្នកជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Qian Group។
លោកប្រធាន ឈៀន!
អ្នក...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំហើយ
បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Bai Yuchen,
ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកជាផ្លូវការ
ថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន Qian Group។
លើសពីនេះទៅទៀត នៅក្រុងបៀនសួយ
ឧស្សាហកម្មណាមួយដែលទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន Qian Group
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ។
បម្រើអ្នកបានល្អមែន! សាកមើលថាតើអ្នកហ៊ានអួតអាងឥឡូវនេះឬអត់។
ទេ ទេ ទេ!
សូម!
លោកប្រធាន Qian សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់តែ
ការអភិវឌ្ឍនៃក្រុមហ៊ុន Qian Group របស់យើង!
យ-អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Zhao អាក់អន់ចិត្ត
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយលេងនៅទីនេះ?
បោះគាត់ចេញ។
ទេ ចាំ!
លោក Zhao...
លោក Zhao!
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
ទេ។
Zhao... Zhao Fengsheng ។
ទេ ទេ។
Shengzi, Shengzi ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពីមុននៅលើផ្លូវចាស់...
អឺ នី វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចេញទៅ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត Shengzi ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចនៅដោយគ្មានការងារធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមានម្តាយចាស់ម្នាក់ដែលត្រូវចិញ្ចឹម។
សេងហ្ស៊ី ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
លោក Zhao Fengsheng ។
បងប្រុស ចាវ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ថា​ក្រុមហ៊ុន Qian Group មាន​សំរាម​បែប​នេះ។
បានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
លោកប្រធាន Qian អ្នកបានជួយច្រើនរួចហើយ។
អ្នកជិតខាង។
នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Qian Group។
លោកប្រធាន ឈៀន។
អ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Xiaoxiao។
គឺគាត់។
អរគុណ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Qian។
លោកស្រី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ទាំងអស់នេះក៏ព្រោះតែបងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
ដែលយើងខ្ញុំបានចូលជួយ។
សេងហ្ស៊ី។
ពីមុនមីងបានស្តីបន្ទោសអ្នកខុស។
មីងមិនគួរស្តាប់អ្នកចាត់ការបៃនោះទេ។
រឿងមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកបោកប្រាស់នោះ។
មីងអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao របស់យើង។
មីងគឺ...
ការសុំទោសចំពោះអ្នក។
មានអ្នកដែលមានអាយុដូចអ្នកកំពុងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ...
នឹងធ្វើឱ្យអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លី!
ខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ចំពោះអ្នក។
អរគុណ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាងនៅទីនេះ។
ដរាបណាការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ។
សេងហ្ស៊ី។
សេងហ្ស៊ី មានចិត្តសប្បុរស។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះក៏ខ្មាស់អៀនដែរ។
អូ! មក​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទាំងអស់...
ខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកពេលវេលាឱ្យអ្នកខ្លះហើយ។
ខ្ញុំចង់ឮពីរបៀបដែលអ្នកសរសើរខ្ញុំ។
សម្រាប់... ពេញមួយថ្ងៃ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌យ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនគួរសរសើរខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
ប៉ុន្តែមិនមានការធ្វើម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
អ្នកបានដេញខ្ញុំចេញយ៉ាងសាហាវបំផុត។
ការវិភាគ SWOT ។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នករយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ពីរថ្ងៃ។
មីង។
អ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
ការយល់ច្រឡំ។
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ការយល់ច្រឡំ, ការយល់ច្រឡំ, ការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំ, ការយល់ច្រឡំ។
ដរាបណាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ស៊ាវស៊ាវ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពូមាន់...
ត្រូវបានគេហៅថា ពូមាន់?
តាំងពីតូចមក អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំសាច់មាន់ណាស់។
អ្នកបានស៊ីមាន់ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់ ពិតប្រាកដណាស់។
វា​ដោយសារ​តែ...
ខ្ញុំធំឡើងដោយញ៉ាំអាហារពីផ្ទះមួយរយខ្នង។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មាន់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង...
នឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តែងតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សេងហ្ស៊ី។
សូមអភ័យទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្លូវចាស់របស់យើង...
នឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកជានិច្ច។
គ្រួសារ។
គ្រួសារអើយ គ្រួសារ។
អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោស Zhao Fengsheng មនុស្សល្ងង់នោះមែនទេ?
ប៉ា។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ,
យ៉ាឈីង ស្ទើរតែត្រូវបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយសារតែគាត់។
ហើយនាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំអាចសុំទោសចំពោះមនុស្សល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
តើនោះមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារឈៀនរបស់យើងបាត់បង់មុខមាត់ទេឬ?
យក Bai Yuchen នោះមកដាក់ក្រោមអ្នកទៅ
គាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមធម្មតា។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានលួចឥណទានពីលោក Zhao ទៀតផង។
ខ្ញុំបានទាត់គាត់ចេញពីក្រុមរួចហើយ។
អ្វី?
តើ​អ្នកចាត់ការ Bai អាច​ក្លាយជា​មនុស្ស​បែបនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ា កូនច្រឡំមែនទេ?
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើសកម្មភាព...
ធានយូ។
អ្នកនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងក្រុមនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកត្រូវតែរៀនវិនិច្ឆ័យមនុស្ស។
ទើបតែមកដល់មន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
កុមារ​ឈ្មោះ Xiaoxiao
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
បានបញ្ជាក់វារួចហើយ។
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្ទើរតែរៀបការជាមួយ Ya Qing ជាមួយគាត់ហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ, ប៉ា,
លោក Zhao Fengsheng
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សតូចតាចម្នាក់ដែលព្យាយាមប្រើប្រាស់គ្រួសារ Qian របស់យើង
ដើម្បីឡើងជណ្ដើរសង្គម។
ជាធម្មតាគាត់...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណាទេឥឡូវនេះ។
នៅចំពោះមុខអនាគតគ្រួសារ Qian ទាំងមូល
វាមិនសមនឹងនិយាយទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្រួសារ តាំង
ហៀបនឹងធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងគ្រួសារឈៀនរបស់យើងហើយ។
ដើម្បីឲ្យគ្រួសារ Qian របស់យើងរស់រានមានជីវិត
យើងត្រូវតែមាន Zhao Fengsheng
សូម​សុំ​ជំនួយ​និង​ការ​គាំទ្រ​ពី លី ស៊ាងពីង។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងមានឱកាសតិចតួច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី?
តើ Zhao Fengsheng អាចស្គាល់ Young Master Li ដោយរបៀបណា?
ប៉ា កូនប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
លោក Zhao Fengsheng
គឺជាភ្ញៀវដែលលោកគ្រូវ័យក្មេងលី
បានទូរស័ព្ទមកផ្ទាល់ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែ
មួយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃដើម្បីទទួល។